---
title: "วิธีทำเฟรนช์ฟรายส์ชีสแท่ง"
description: "วิธีทำเฟรนช์ฟรายส์ชีสแท่ง สูตรมันบด XION ผู้ผลิตเกล็ดมันฝรั่ง"
pubDate: "2024-05-03"
category: "mashed-potatoes-recipe"
image: "/wp-content/uploads/2024/05/1-3.jpg"
---

![Potato Cheese Sticks](/wp-content/uploads/2024/05/2-3.jpg)

## เฟรนช์ฟรายส์ชีสแท่ง
"เมนูนี้ทำให้คุณนึกถึงไอศกรีมแท่งครีมๆ ตอนเด็กไหม? แม้รสชาติในความทรงจำจะดูคล้ายคลึงกัน แต่สิ่งที่คุณกำลังลิ้มลองตอนนี้คืออาหารตะวันตกแท้ๆ – ชีสละลายนุ่มๆ กับ[มันบด](/product-category/instant-mashed-potato/)ที่นุ่มละมุน เพิ่มหนังสือพิมพ์ดีๆ สักฉบับให้อ่าน แล้วคุณจะลืมความวุ่นวายของเมืองใหญ่ไปเลย ไม่ยากที่จะสังเกตว่าเจ้าของว่างสุดประณีตนี้ขโมยเวลาพักผ่อนครึ่งวันจากชีวิตที่ยุ่งเหยิงของคุณไปได้อย่างลงตัว"

### ส่วนผสม  
ส่วนผสมหลัก
- มันบดพื้นฐาน 150 กรัม
- เชดดาร์ชีส 100 กรัม
ส่วนผสมอื่นๆ
- แป้งสาลี
- ไข่ 2 ฟอง
- เกล็ดขนมปัง
- ซอสมะเขือเทศ

### อุปกรณ์

- เครื่องครัวทั่วไป

### วิธีทำ 

1. หั่นเชดดาร์ชีสเป็นแท่ง
1. ห่อแท่งเชดดาร์ชีสด้วยมันบดพื้นฐานแล้วปั้นเป็นแท่ง คลุกแท่งมันบดกับแป้งสาลี ไข่ และเกล็ดขนมปังตามลำดับ
1. ทอดในหม้อทอดที่อุณหภูมิ 180 องศาเซลเซียสจนเป็นสีเหลืองทอง ชีสละลาย
1. จัดใส่จานเสิร์ฟพร้อมซอสมะเขือเทศ

**[คลิกที่นี่เพื่อซื้อเกล็ดมันฝรั่งคุณภาพพรีเมียมถุง 1.65 ปอนด์ (จัดส่งฟรี)](/product/potato-flakes-1-65lb-750g-high-quality-home-use/)**
